Realizar un conjunto de páginas web que representan un catálogo. Para ello deberás realizar una página que haga de índice y cuatro páginas más que representarán los elementos del catálogo.

La página de índice contendrá una pequeña explicación y enlaces a cada una de las otras cuatro páginas y sus secciones. Estos enlaces se mostrarán de una manera ordenada para facilitar la navegación.

Cada una de las otras cuatro páginas dispondrá de enlaces al índice y a las páginas anteriores y siguientes. En el caso de la primera y última página no habrá enlaces a la página anterior (en la primera página) y siguiente (en la última página). Además cada una de esas páginas tendrá 3 secciones con un artículo cada una (es decir, cada sección tiene un artículo, son 3, no son 9), cada artículo estará compuesto por:

Título
Descripción
Foto

Y anclas en cada una de las secciones (a cada artículo, no a las partes del artículo), de forma que se pueda navegar hacia esas secciónes, no sólo desde la página de índice, sino también desde la propia página gracias a la inclusión de enlaces que sirvan para tal fin al inicio de la misma, como si fuese un índice de la página.

Debe existir un enlace para volver al índice en cada sección, y un enlace para volver a la página de inicio.

Los textos de título y descripción de los artículos deben estar generados por IA
Las imágenes de los productos deben estar generadas por IA

Se entregará, opcionalmente, además del ejercicio realizado por el alumno/a, una versión generada por IA

Se recompensa con 0,05 por entregar una versión adicional generada con IA

Se deben guardar los pompts para poder hacer puesta en común
