El viaje del héroe: El inicio, programación estructurada

Realizar una página web con un botón que, al pulsarlo, muestre un personaje en pantalla. El personaje estará hecho de la siguiente manera:

La base será un contenedor dividido en dos partes. En la parte superior irá la imagen del personaje y en la inferior un panel de controles para el movimiento que constará de cuatro botones para mover al personaje en las cuatro direcciones de los dos ejes de coordenadas.

El contenedor del personaje tendrá posicionamiento absoluto y aparecerá en unas coordenadas al azar dentro de el tamaño disponible de la pantalla, sin que se corte el personaje por traspasar sus límites.

Cuando pulsemos cada uno de los botones de movimiento, según la dirección elegida incrementaremos o decrementaremos los valores de las propiedades left y top del contenedor en 5px. Para ello deberemos de disponer de dos variables que guarden esos valores. No hay penalización porque el personaje se salga de pantalla al moverse.

Versión mejorada por 0,06 positivos:

Añade un botón para que el personaje diga una frase al azar entre 5 disponibles (se puede hacer con un mínimo de 3), debe mostrarse en un bocadillo sobre el personaje. No debes usar vectores o matrices para la lista de frases.

Versión IA (0,01 positivos cada una):

Crea una versión IA funcional que cumpla los requisitos pedidos para cada versión y obtendrás 0,01 positivos por cada una.

Reflexión: Con lo que hemos aprendido hasta el momento... ¿Crees que sería cómodo hacer que cada vez que pulsaras el botón apareciera un nuevo personaje independiente?