Diseño de una Página de Presentación de un Evento de Programación


Crea un archivo HTML que represente una página de presentación de un evento de programación. La página debe contener un encabezado, un área de contenido principal y un pie de página.

Utiliza reglas CSS para diseñar la página de la presentación:

    Establece un fondo de color para el encabezado y el pie de página.
    Cambia los colores de texto y fondos de los elementos para que se vean atractivos.
    Crea una barra de navegación en la parte superior de la página con enlaces a secciones importantes, como "Inicio", "Agenda", "Oradores" y "Registrarse".
    Incluye una foto del evento.
    Diseña una sección que muestre información sobre los oradores del evento, incluyendo sus nombres, fotos y descripciones.
    Agrega un formulario de registro con campos para nombre, dirección de correo electrónico y un botón de registro.

Los textos y fotos de la página deben estar generados con IA.

Versión vitaminada (positivos según el trabajo realizado):

    Crea una versión mejorada, aplicando las etiquetas de estilo que conozcas o creando varias páginas con nuevas secciones del evento

Versión IA (0,01 positivos)

    Se entregará, opcionalmente, además del ejercicio realizado por el alumno/a, una versión generada por IA