Realizar un programa que pida en una caja de texto el signo del zodiaco. El signo se escribirá siempre en minúsculas.
La página dispondrá de un botón que, al pulsarlo, mostrará una imagen del signo del zodiaco elegido y un texto descriptivo del mismo (sin cargar otra página, en la misma página).
Si el texto introducido no se corresponde con ningún signo del zodiaco la página indicará que no se encuentra ese signo.

Trabajo opcional: En clase no se ha explicado cómo hacer que la entrada de datos no sea sensible a mayúsculas y minúsculas. Si se consigue esto se obtendrán 0,01 puntos extra. Es tarea de investigación para el alumno.

Los textos de los signos del zodiaco deben estar generados por IA
Las imágenes de los signos del zodiaco deben estar generadas por IA

Versión IA:

Se recompensa con 0,05 por entregar una versión adicional generada con IA tanto código como imágenes (Guardar los prompts para comparar)

Versión propia:

Se recompensa con 0,1 por entregar una versión adicional que mejore de forma apreciable a la versión original