Realizar un programa que pinte un tablero de ajedrez en la pantalla usando contenedores.

El tamaño de los contenedores será personalizable por el usuario desde una caja de texto.

La página dispondrá de un botón para pintar el tablero con el tamaño de contenedor (que será cada uno de los cuadritos del tablero) elegido en la caja de texto.

Cada vez que se pulse el botón para pintar el tablero se borrará el anterior y se pintará uno nuevo con los parámetros introducidos sin recargar la página.

Tienda de mejoras:

Por 0,005 positivos: Poder elegir los colores de las casillas introduciéndolos en dos cajas de texto.
Por 0,01 positivos: Resolverlo usando el módulo en lugar de banderas o bien con banderas en lugar de módulo.
Por 0,01 positivos: Mostrar la fila y columna de cada una de las casillas.
Por 0,02 positivos: Permitir elegir el número de casillas de ancho y de alto.
Por 0,03 positivos: Colocar las piezas de ajedrez en el tablero cuando sea de 8x8.

Versión vitaminada:

Crea tus propias mejoras sobre el juego, se valorarán según su dificultad.

Versión IA por 0,01 positivos:

Crea una versión IA funcional que cumpla los requisitos pedidos el ejercicio y las mejoras.

Versión IA por 0,03 positivos (no acumulable a la anterior):

Crea una versión IA funcional que cumpla los requisitos pedidos el ejercicio y todas las mejoras.