Realizar un programa para recordar secuencias de colores.

La pantalla del programa dispondrá de los siguientes elementos:

Una zona donde saldrán 5 contenedores con colores aleatorios (a elegir entre 5 colores y pueden repetirse) y un botón para ocultarlos.
Un zona donde aparecerán los contenedores que elija el usuario en el orden que los elija.
Una zona donde se mostrarán 5 contenedores cada uno con un color. Serán los contenedores que puede pulsar el usuario.

Funcionamiento:

El programa mostrará una secuencia de 5 contenedores con colores aleatorios, que pueden repetirse.
El usuario pulsará el botón de "Ocultar los contenedores" y se ocultará la secuencia mostrada. En la parte inferior se mostrarán los cinco contenedores con los cinco colores disponibles.
Después el usuario irá pulsando cada uno de los contenedores de la zona inferior según crea que es la secuencia de colores. Cuando los vaya pulsando se irán añadiendo a la zona de los contenedores elegidos por el usuario, hasta completar los cinco contenedores. Entonces se ocultará la zona de los contenedores que puede pulsar el usuario. Y se mostrará un mensaje con una imagen. También se mostrará la secuencia original.
Si ha acertado la secuencia se mostrará la imagen que represente el acierto y si ha fallado la secuencia se mostrará la imagen que represente el fallo.
Bajo las imágenes aparecerá un botón para intentarlo de nuevo que reiniciará el juego sin recargar la página.

Tienda de mejoras:

Por 0,05 positivos: Cada vez que se reinicie el juego se añadirá un cuadro más a la secuencia. No se pueden usar vectores.
Por 0,01 positivos: Llevar la cuenta de los aciertos y los fallos y mostrarlo como un porcentaje con 2 decimales.
Por 0,01 positivos: Hacerlo con imágenes.
Por 0,01 positivos: Modo inverso, es decir, poner la secuencia al revés para que la reconozca.
Por 0,01 positivos: Que, además, marque los contenedores correctos con un tik verde y los equivocados con un aspa roja.

Versión vitaminada:

Crea tus propias mejoras sobre el juego, se valorarán según su dificultad.

Versión IA por 0,05 positivos:

Crea una versión IA funcional que cumpla los requisitos pedidos el ejercicio y las mejoras.
