Realizar una página que simule una máquina tragaperras mostrando tres gráficos aleatorios que representen el resultado obtenido al hacerla funcionar.

La página dispondrá de tres rodillos con imágenes cada uno. La máquina tendrá al menos 5 imágenes diferentes por rodillo.

La página dispondrá también de un botón para hacer girar los rodillos. Al pulsarlo se sustituirán las imágenes de los rodillos por una imagen elegida de forma aleatoria.

Si las imágenes de los tres rodillos coinciden la página mostrará un gráfico indicando que has ganado un premio. En caso contrario mostrará un gráfico indicando que no hay premio.

Importante:
	1. Los cambios de imagen de los rodillos podrían hacerce con funciones únicas que puedan aplicarse a todos los rodillos usando parámetros.
	2. Las imágenes serán un único sprite

Tienda de mejoras:

Por 0,03 positivos: Llevar un control del dinero. Partimos de 100€ de capital y cada jugada cuesta 5€, si se gana se obtienen 25€. No se puede apostar si te quedas sin dinero.
Por 0,02 positivos: Premios personalizados. Establecer diferentes premios en base a diferentes combinaciones. Las combinaciones deben mostrarse en la página para tener una referencia.
Por 0,05 positivos: Avances. Mostrar, además del gráfico del rodillo la mitad del gráfico que viene a continuación y añadir, para cada rodillo un botón de avance, que permite pasar al siguiente gráfico y quizá obtener así premio. Sólo se puede pulsar uno de los tres botones de avance por jugada. Al pulsarlo los otros se deshabilitarán.
Por 0,03 positivos: Personalización del número de rodillos. Permitir elegir el número de rodillos entre 2 y 10. Establecer la cuantía de los premios en base al número de rodillos.
Por 0,02 positivos: Historial de partidas. Cada vez que se juega aparecen bajo la máquina las tres imágenes correspondientes a la partida jugada más un gráfico adicional para indicar si se ganó o perdió. Se van acumulando cada vez que se juega.

Versión vitaminada:

Crea tus propias mejoras sobre el juego, se valorarán según su dificultad.

Versión IA por 0,01 positivos:

Crea una versión IA funcional que cumpla los requisitos pedidos el ejercicio.

Versión IA por 0,03 positivos (no acumulable a la anterior):

Crea una versión IA funcional que cumpla los requisitos pedidos el ejercicio y todas las mejoras.