Lanzamiento de Dados

Crea una página web que permita simular el lanzamiento de diferentes dados. La página tendrá tres botones, uno para cada tipo de dado (6, 10 y 20 caras) y al pulsarlos simulará el lanzamiento de un dado con ese número de caras.

Al pulsar el botón elegido se generará un número aleatorio entre 1 y el número de caras del dado elegido. En base a ese número se mostrará la imagen mostrando la cara del dado corrospondiente con esa puntuación en un contenedor creado a tal efecto. El ejercicio debe realizarse en una sola página.

Versión mejorada 1 por 0,3 positivos:

    Muestra un registro de las últimas tiradas realizadas, mostrando los resultados que han salido anteriormente
    Lleva un registro de la cantidad de lanzamientos del dado de 6 caras y muestra el número total de lanzamientos y el promedio de resultados del dado.
    Agrega una sección que muestre estadísticas sobre el número de veces que se ha obtenido cada resultado y el promedio de aparición de cada número con respecto al total de apariciones (La suma de todos los promedios debe ser 100).

Versión mejorada 2 por 0,3 positivos:

    Agrega una gráfica de barras que muestre el promedio de los resultados del dado de 6 caras.
    La gráfica estará creada con contenedores usando estilos para darles un ancho y un alto concretos, un grosor de borde y un color de fondo y de borde. Los contenedores se situarán apilados unos sobre otros.
    Cada contenedor se corresponderá con una cara del dado y tendrá un ancho proporcional al promedio del número de veces que haya salido ese resultado. Dentro del contenedor aparecerá el valor del dado con el que se corresponde.
    Cada vez que se tire el dado la gráfica se actualizará mostrando el nuevo resultado.

Versión vitaminada (positivos según el trabajo realizado):

    Crea una versión superior a la mejorada, por ejemplo añadiendo tiradas de múltiples dados y sumando el resultado, mejorando las estadísticas o gráficas que las muestran, añadiendo dados de caras personalizadas con comportamientos diferentes (por ejemplo diferentes imágenes, o añadir un color aletorio a la cara del dado que matice el resultado, por ejemplo sumando o restando a la puntuación) o cualquier otra mejora que se te ocurra.

Versión IA (0,1 positivos cada una)

Crea una versión IA funcional que cumpla los requisitos pedidos para cada versión y obtendrás 0,1 positivos por cada una.