Realizar una página web que ilustre uno de los tópicos css que puedes encontrar en W3Schools desde (es decir, en la misma página o en subapartados): https://www.w3schools.com/css/

La página debe incluir una explicación del funcionamiento del tópico y, al menos, un ejemplo en el que se aplique.

El tópico elegido debe ser uno de lo que no hayamos visto en clase ni esté previsto ver.

El alumno incluirá el tópico elegido en una hoja de Excel, donde tendrán prioridad en la elección los que se hayan apuntado antes.